Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Ling
Três
Dois
Um
Porque é que foi embora de novo?
Li Ling
Foste jogar novamente.
Nunca me casarei com um jogador incurável como tu.
Li Ling
Você realmente desiludiu-me.
Rong'er
Não vou perder desta vez.
Confie em mim.
Li Ling
Ainda não acabámos.
Estamos a apostar ou não?
Lojista Wang
Vamos começar.
Maldito.
Não estou preparado para isso agora.
Jovem Mestre Li
Se escolheu, revele.
Não tenha pressa.
Ah, pois.
Ainda me lembro.
Quais as conchas que Wang Cheng escolheu que tinham pérolas.
O que é que ele está a tentar fazer?
Li Ling
O que está a fazer agora?
Estas são as minhas conchas.
Lojista Wang
Eu só penso
as conchas do meu lado
são todos inúteis.
Quero escolher algumas que gosto do teu lado.
Lojista Wang, não está disposto?
Ou é
que as conchas do meu lado
foram todos adulterados por si?
Ridículo.
Depois
Este, este, este.
Eu não quero isso.
Quero isso.
Este.
Desde
Uma vez que o Jovem Mestre Li acha que este lote é suspeito,
vamos mudar para outro lote.
Para manter as coisas justas.
Como vou jogar agora?
Não mudámos de casco da última vez.
Como devo adivinhar?
Jovem Mestre Li
Avançar.
Espera.
Que truque está a tentar agora?
Se bem me lembro,
nas duas últimas jornadas,
Eu já venci o Lojista Wang
por duzentas mil moedas.
E nesta ronda,
O lojista Wang está a apostar a sua vida.
Estou a apostar tudo o que tenho.
Mas estas duzentas mil moedas
ainda não foram resolvidos, certo?
Dinheiro
Duzentos mil
Depois adicionarei mais cem mil moedas
Li Ling
Você é sem vergonha
Porque é que é tão agressivo, Jovem Mestre Li?
Confiar no estado da sua família
Está apenas a intimidar-nos, pessoas comuns?
uau
Não é essa a beleza máxima de Hepu?
Shao Wanru?
Não esperava que o lojista Wang a perseguisse durante anos
E finalmente conquistá-la
Uma vez que é a amada de longa data de Wang Cheng
O lojista Wang não precisa de dinheiro, então
Podemos apostar noutra coisa
Por exemplo
A beleza máxima de Hepu
Contrato de Shao Wanru
Que tal?
Esse perdulário é implacável
O lojista Wang gastou uma fortuna nessa altura
Só para obter a escritura de Shao Wanru
Wang Cheng não concordará definitivamente
Ela é a menina dos olhos dele
Bom
A escritura está aqui
E ela também está aqui
Se ganhar
Ela será a sua
Espere, espere
Este é o Shao Wanru
Você trabalhou muito para conseguir a servidão dela
Simplesmente a entregaria?
Pensou realmente nisso?
Chega de disparates
Está a apostar ou não?
Senhorita, viu isso?
Este tipo de pessoa
Ele não vale a sua confiança
Brincar com quem você ama
Isto é desumano
Lojista Wang
Eu não sou como tu
Alguém como ele
Não vale a pena apostar comigo
Li Ling
Que truque está a fazer?
Nós tínhamos um acordo
Não estou com disposição hoje
Acompanhe a saída dos convidados
Que tipo de pessoa é esta?
Exatamente
Diz que terminou e simplesmente desiste
Todos ficaram assustados e saíram a correr
Por que razão ainda está aqui?
Ela nem se preocupa consigo
Finalmente mandou-os embora
Preciso de encontrar um jeito
Para recuperar a minha capacidade especial
Não, não
Eu não te estou a enganar
Wang Cheng
O lojista Wang, não
Na minha vida anterior
Perdi tudo o que tinha
Wang Cheng partiu-me os dois braços
Só então ganhei a minha capacidade especial
Poderia ser
Espere um minuto
Isso poderia funcionar
Jovem Mestre
O que vai fazer?
Eu não vou deixar que se magoe assim
Li Zhong
Oh, Jovem Mestre
Quanto perdeu desta vez?
Como poderia perder?
Afinal, sou o seu jovem mestre.
Sim, sim, é isso mesmo.
O jovem mestre nunca perde.
O jovem mestre vence sempre.
Bah, que disparate!
Ótimo, está aqui.
Faça-me um favor.
Vá lá, passe-me isso.
Vem.
Pegue nisto.
Quebre-o.
Olá!
Não acredito que disse isso.
Quer que eu quebre isso?
Sim.
Jovem mestre.
Este foi deixado pelo mestre e pela madame antes de falecerem.
Não.
Hoje, a menina S. Jia Rong'er
está muito zangado por algum motivo.
Ela disse que se te voltar a ver,
ela vai partir-lhe a mão.
E depois parta as minhas pernas.
O que disse?
Isso mesmo.
Porque é que ela iria querer partir as minhas pernas?
Vamos.
Jovem mestre, porque anda tão depressa? Para onde vai?
Está a chover lá fora.
Como se atreve!
Sabes quem eu sou?
Afaste-se.
Eu sei.
Jovem Mestre Li.
Futuro genro.
Se sabe, por que razão ainda me está a pressionar?
Preciso de ver a sua jovem.
Desculpe, Jovem Mestre Li.
A menina disse,
Jovem Mestre Li e cães
não são permitidos no interior.
Por favor, não nos dificulte as coisas.
Rong'er!
Não disse que me partia a mão se me visse?
Estou bem aqui.
Sair!
Por que razão as pessoas me estão a bloquear?
Que barulho foi este lá fora há pouco?
Eu sei que me consegues ouvir.
O jovem Mestre Li está aqui.
Ele insiste em vê-lo.
Os porteiros pararam-no.
Faltar.
Se me perguntar, não se deve preocupar com ele.
Ele está a festejar todos os dias
ou ser enganado como um idiota.
Não importa quão grande seja o negócio da família Li,
ele vai desperdiçar tudo mais cedo ou mais tarde.
Quando o tio e a tia eram vivos,
trataram-me muito bem.
E estou noiva dele.
Por isso, não posso simplesmente ignorá-lo.
Não é uma pessoa má por natureza.
Só mudou depois de o seu tio e a sua tia falecerem.
Foi aí que a sua personalidade mudou.
Não sei
quando finalmente virará uma nova página.
Rong'er, apareça!
Preciso muito de falar contigo.
Saiam, por favor!
Façam-no estar quieto.
Tudo bem.
Rong'er!
Não disse que me partia a mão se me visse?
Estou bem aqui.
Sair!
Jovem mestre, pare de gritar.
É constrangedor.
Vamos.
Não me puxe.
Rong'er! Rong'er!
Mantenha-se firme.
Levante-se, levante-se, levante-se.
Jovem mestre.
Não vamos fazer nenhuma asneira.
A menina Rong'er certamente se casará consigo.
Não faça nada estúpido.
E se...
O que está a dizer?
Estou a falar a sério.
Se for algo grave, utilize o portão principal.
O portão principal?
Será que consigo passar?
Oh.
Jovem mestre, boa sorte!
Juncos e juncos
Que som foi aquele?
Talvez fosse um gato de rua.
Está feito.
Inútil.
De que me serve?
Perdi duzentas mil moedas.
E deixaste escapar Li Ling.
Senhor,
Você mesmo viu.
A isca já foi colocada.
Li Ling mordeu o isco.
Mas não ficou viciado.
Então o seu plano deve estar com falhas.
Por que razão criamos este esquema?
É tudo pelo dinheiro da família Li.
Com o dinheiro da família Li,
podemos cobrir o défice deste ano.
os apetites daqueles aristocratas da capital
pode finalmente ficar satisfeito.
Sem mencionar,
a rota comercial da família Li
poderia render-nos uma fortuna.
Ah.
Agora,
agora perdemos tudo.
Tudo se foi.
Talvez aquele Li Ling
já desconfia de nós.
Seu idiota inútil.
Diz-me,
que utilidade tenho para si?
Senhor,
dê-me mais uma chance.
Eu consigo definitivamente fazer isso.
Não há problema.
Bom.
Vou dar-te mais uma chance.
Ouça com atenção.
Eu quero a família Li.
Se não conseguir,
Em vez disso, vou cortar-lhe a cabeça.
Compreender?
Sim, sim, compreendo.
Sair.
Vou-me embora, vou-me embora.
Inútil.
Porque é que a menina não nos deixa entrar?
Como saberia?
Eu só te provoquei um bocadinho.
Por que razão está tão chateado?
Quando o tio e a tia faleceram,
pediram-me para cuidar bem de si.
Porque é que está a agir assim de novo?
Desde que éramos crianças,
crescemos juntos.
Eu sei que não é mau de coração.
Mas nestes anos,
foi imprudente e recusou-se a mudar.
Não é que eu o esteja a intimidar.
São aquelas pessoas lá fora a bajulá-lo.
Estão todos atrás da riqueza da sua família.
Eu disciplino os servos
para seu próprio bem.
A-Ling,
quando vai
compreende as minhas boas intenções?
Isto
foi-me entregue pela própria tia.
Juntamente com a sua conta azul,
são um par que combina.
São também um símbolo entre nós.
Espero que a tia, observando de cima,
pode abençoá-lo com segurança.